Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Echoes of the Self]
[Gema Diri]
Zhou Kui.
Zhou Kui.
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang sedang Anda coba lakukan?
He planted explosives around the Imperial City.
Dia menanam bahan peledak di sekitar Kota Kekaisaran.
Fu Wei.
Fu Wei.
Should I address you as the Minister of Rites
Haruskah saya memanggil Anda sebagai Menteri Ritus?
or the Fifth Prince of Daqing?
atau Pangeran Kelima Daqing?
How unexpected.
Sungguh tidak terduga.
I have
Saya punya
hidden my identity for so many years,
menyembunyikan identitas saya selama bertahun-tahun,
yet
belum
I was exposed by a mere girl.
Aku diungkap oleh seorang gadis biasa.
Is this the real reason you killed Madam Wang?
Apakah ini alasan sebenarnya kamu membunuh Nyonya Wang?
Wang saw the tattoo on my hand.
Wang melihat tato di tanganku.
She had to die.
Dia harus mati.
But come to think of it,
Tapi kalau dipikir-pikir,
if anyone's to blame,
jika ada yang harus disalahkan,
it's you, Princess of Daqing,
itu kamu, Putri Daqing,
for your sudden arrival.
atas kedatanganmu yang tiba-tiba.
She thought
Dia pikir
she had found a protector
dia telah menemukan pelindung
and dared to leave my mansion.
dan berani meninggalkan rumahku.
Your Highness,
Yang Mulia,
you've been deceiving me for a long time.
Kamu telah menipuku sejak lama.
This time,
Kali ini,
you can hand over the Red-armored Army's command token,
Anda dapat menyerahkan token komando Tentara Lapis Baja Merah,
no,
TIDAK,
the real command token,
token perintah yang sebenarnya,
to me now.
bagiku sekarang.
The Red-armored Army
Tentara Berlapis Baja Merah
is Yunrui's elite force.
adalah kekuatan elit Yunrui.
I will never give it to you.
Aku tidak akan pernah memberikannya padamu.
Look.
Lihat.
With just one command from me,
Hanya dengan satu perintah dariku,
the entire Imperial City will be reduced to ashes.
seluruh Kota Kekaisaran akan menjadi abu.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
This is your last chance.
Ini kesempatan terakhirmu.
Will you surrender it
Apakah kamu akan menyerahkannya?
or not?
atau tidak?
Father.
Ayah.
The command token.
Token perintah.
May you,
Semoga kamu,
Father, reign for thousands of years
Ayah, berkuasalah selama ribuan tahun
with an everlasting empire.
dengan kekaisaran yang abadi.
Die today.
Mati hari ini.
Xi!
Xi!
You killed my mother.
Kau membunuh ibuku.
I will kill you
aku akan membunuhmu
to avenge her.
untuk membalaskan dendamnya.
The rebel leader is eliminated.
Pemimpin pemberontak tersingkir.
Surrender now.
Menyerahlah sekarang.
I can
Saya bisa
still spare your lives.
masih mengampuni nyawa kalian.
We surrender
Kami menyerah
and beg Your Majesty for mercy.
dan mohon ampun pada Yang Mulia.
Ruoyao.
Ruoyao.
Father,
Ayah,
you must be startled.
Anda pasti terkejut.
This place is dangerous.
Tempat ini berbahaya.
I will
Saya akan
escort you back to the palace now.
mengantarmu kembali ke istana sekarang.
Yao!
Milik mereka!
I have
Saya punya
hidden my identity for so many years,
menyembunyikan identitas saya selama bertahun-tahun,
but never expected
tapi tidak pernah diharapkan
to be outsmarted by all of you.
untuk dikalahkan oleh kalian semua.
Zhou Kui,
Zhou Kui,
everything you've done
semua yang telah kamu lakukan
is your own doing.
adalah hasil kerjamu sendiri.
The one who took your throne
Dia yang mengambil tahtamu
wasn't Yunrui.
bukan Yunrui.
Those who made you homeless
Mereka yang membuatmu kehilangan tempat tinggal
weren't the people of Qingzhou either.
bukan pula orang Qingzhou.
None of this had anything to do with them.
Tak satu pun dari ini ada hubungannya dengan mereka.
What does...
Apa yang...
What does that have to do with you?
Apa hubungannya itu dengan Anda?
You were just a substitute.
Anda hanya seorang pengganti.
You're not Princess Fu Wei at all.
Kau sama sekali bukan Putri Fu Wei.
Of course I'm not the Princess of Daqing.
Tentu saja aku bukan Putri Daqing.
I am Zhou Ruoxi.
Saya Zhou Ruo Xi.
What did you say?
Apa katamu?
I am Zhou Ruoxi from 3 years in the future.
Saya Zhou Ruoxi dari 3 tahun ke depan.
I am your daughter.
Aku putrimu.
Father.
Ayah.
In this reincarnated life,
Dalam kehidupan reinkarnasi ini,
I thought saving my mother
Aku pikir menyelamatkan ibuku
would change everything.
akan mengubah segalanya.
But what I never expected was
Tapi apa yang tidak pernah aku duga adalah
that the one behind all this
bahwa dialah yang berada di balik semua ini
was actually you.
sebenarnya adalah kamu.
Fine.
Bagus.
Since it has come to this,
Karena sudah sampai pada titik ini,
I will...
Saya akan...
I will make everyone in the city
Aku akan membuat semua orang di kota
die with me.
mati bersamaku.
Shoot!
Menembak!
How can this be?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Why hasn't the Imperial City exploded?
Mengapa Kota Kekaisaran tidak meledak?
How is this possible?
Bagaimana ini mungkin?
I already had
aku sudah punya
all the explosives you planted destroyed.
semua bahan peledak yang Anda tanam hancur.
Lieutenant Liang.
Letnan Liang.
Leave immediately.
Segera pergi.
Search carefully around the Imperial City.
Carilah dengan cermat di sekitar Kota Kekaisaran.
If you find any gunpowder,
Jika Anda menemukan bubuk mesiu,
destroy it at once.
hancurkan itu sekarang juga.
Yes.
Ya.
You have no chance of winning.
Anda tidak memiliki kesempatan untuk menang.
Destroyed?
Hancur?
My grand legacy.
Warisan besar saya.
I've hidden my true identity
Aku telah menyembunyikan identitas asliku
and endured all my life.
dan bertahan sepanjang hidupku.
All destroyed by you.
Semuanya hancur karenamu.
Ruined...
Hancur...
Liang Feng.
Liang Feng.
Xi.
Xi.
I knew you had other plans.
Aku tahu kamu punya rencana lain.
I trust you.
Saya percaya kamu.
I always have.
Saya selalu begitu.
The one you should trust
Orang yang harus kamu percaya
is yourself.
adalah dirimu sendiri.
That day in the Crown Prince's Mansion,
Hari itu di Istana Putra Mahkota,
I discovered Zhou Kui
Saya menemukan Zhou Kui
had stockpiled large amounts of sulfur and charcoal.
telah menimbun sulfur dan arang dalam jumlah besar.
I knew things weren't that simple.
Saya tahu segala sesuatunya tidak sesederhana itu.
So
Jadi
I had to pretend to go along with him
Aku harus berpura-pura untuk ikut dengannya
and use the situation to my advantage.
dan menggunakan situasi itu untuk keuntungan saya.
[Wansheng Trading Company in Liangzhou]
[Perusahaan Perdagangan Wansheng di Liangzhou]
Liang Feng.
Liang Feng.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Yes.
Ya.
Even if I die,
Bahkan jika aku mati,
I'll take you all with me.
Aku akan membawa kalian semua bersamaku.
You brought this upon yourself.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
Master.
Menguasai.
I'll avenge you.
Aku akan membalaskan dendammu.
Fu Wei, look out!
Fu Wei, awas!
Come with me.
Mari ikut saya.
While I'm here,
Saat aku di sini,
you won't die.
kamu tidak akan mati.
Yan!
Itu!
Xi.
Xi.
It's been so long
Sudah lama sekali
since you called me that.
karena kamu memanggilku seperti itu.
I finally remember.
Akhirnya saya ingat.
I remember our past.
Aku ingat masa lalu kita.
I remember our two lifetimes.
Aku ingat dua masa hidup kita.
We've always stood by each other through life and death.
Kami selalu saling mendukung dalam hidup dan mati.
So our first meeting
Jadi pertemuan pertama kita
was actually a reunion.
sebenarnya adalah reuni.
Yan.
Ya.
It's snowing again.
Salju turun lagi.
I saw it
aku melihatnya
in my previous life.
di kehidupanku sebelumnya.
This time upon my return,
Kali ini saat aku kembali,
I have fled,
aku sudah melarikan diri,
avoided,
dihindari,
and abandoned.
dan ditinggalkan.
It was you
Itu kamu
who pulled me closer again and again.
yang menarikku lebih dekat lagi dan lagi.
Since you came for a marriage alliance,
Karena kamu datang untuk aliansi pernikahan,
why don't you marry me?
mengapa kamu tidak menikah denganku?
Xi.
Xi.
Let me.
Biarkan aku.
I'd be glad to help.
Saya akan senang membantu.
There's no one but her
Tidak ada siapa pun selain dia
in my heart.
di hatiku.
But Yan,
Tapi Yan,
why can't we escape our fate,
mengapa kita tidak bisa lepas dari takdir kita,
nor this snow?
atau salju ini?
No need to escape.
Tidak perlu melarikan diri.
And don't be afraid.
Dan jangan takut.
To meet you again in this life,
Untuk bertemu denganmu lagi di kehidupan ini,
to play chess with you under the moonlight,
untuk bermain catur denganmu di bawah sinar bulan,
to walk side by side with you,
untuk berjalan berdampingan denganmu,
and to be bound with you in life and death...
dan terikat denganmu dalam hidup dan mati...
All of this for me
Semua ini untukku
is already enough.
sudah cukup.
Of all things in this world,
Dari semua hal di dunia ini,
as long as we're together,
selama kita bersama,
that alone
itu saja
is enough.
sudah cukup.
I'm sorry, Yan.
Maafkan aku, Yan.
In this life,
Dalam kehidupan ini,
I've dragged you down again.
Aku telah menjatuhkanmu lagi.
It's alright.
Tidak apa-apa.
There's still the next life.
Masih ada kehidupan selanjutnya.
[They gazed at each other, smiles on their faces, and slowly closed their eyes.]
[Mereka saling memandang, tersenyum di wajah mereka, dan perlahan menutup mata.]
Through two lifetimes of reincarnation,
Melalui dua kehidupan reinkarnasi,
all glory has faded.
semua kemuliaan telah memudar.
[Time Agent]
[Agen Waktu]
The story has come to an end.
Ceritanya telah berakhir.
Perhaps in places I cannot see,
Mungkin di tempat yang tidak bisa kulihat,
those who love each other
mereka yang saling mencintai
[Sunshine Agent]
[Agen Sinar Matahari]
can meet again.
bisa bertemu lagi.
Excuse me.
Permisi.
There's a Chinese cultural festival up ahead.
Ada festival budaya China di depan.
Would you be interested in checking it out?
Apakah Anda tertarik untuk memeriksanya?
[Invitation to the Chinese cultural festival in Qingzhou]
[Undangan ke festival budaya Tionghoa di Qingzhou]
Thank you.
Terima kasih.
[The Chinese cultural festival in Qingzhou]
[Festival budaya Tionghoa di Qingzhou]
[The Chinese cultural festival]
[Festival budaya Tiongkok]
[Sunshine Agent]
[Agen Sinar Matahari]
This is...
Ini...
I think
Menurut saya
this belongs to me.
ini milikku.
Haven't I seen you before?
Bukankah aku pernah melihatmu sebelumnya?
-So between us...
-Jadi di antara kita...
-It wasn't just a chance encounter...
-Itu bukan sekadar pertemuan kebetulan...
-But a bond spanning lifetimes.
-Tetapi ikatan ini membentang sepanjang hidup.